先生　勉強勉強ってうるさくてさ
老师总是唠叨说要好好读书
まだ中一なのにね
我才初一耶
深夜一人ベッドの上
深夜独自躺在床上
君の声だけが救いだった
你的声音是我唯一的救赎
アポロはどこの高校に行きたいの
阿波罗想去哪里的高中呢
やっぱ女子高かな
果然还是女子高中吧
そんで海が見えるとこが良い
然后还要能看到海
本字幕由隣天使字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: jrhwh L. 比翼之鸟016 校对: 黄前 时轴: 歌方月乃 压制: Aozora
みにゃ
哎 大概好
みんなも聞いている通り
正如大家听说的
本年度からこの風鈴女子高は
从本学期开始枫林女高
プーリン男子と合併し
和枫林男高合并
共学となった
在同个学校上课
急に男子が入ってきて戸惑うだろうが
男生突然合并进来大家应该很困扰吧
仲良くしてくれ
但要好好相处哦
先生
老师
冒頭のみにゃとはなんですか
开场的“大概好”是怎么回事
もしかして噛みました
难道是你嘴瓢了吗
だとしたら　その挨拶は完璧ではない
那么刚才的开场白就不完美了
やり直しをするべきです
应该要从头来过
君は　えっと
请问你是...?
自己紹介よろしいでしょうか
能让我自我介绍吗
おお
好...
山吹有栖
我叫山吹有栖
山吹の財閥の御曹司
山吹财阀的继承者
日本を背負う存在
背负日本未来的人
故に完璧を約束された男
所以我被培养成完美的人
好きな食べ物は桃
喜欢的食物是桃子
この山吹不束者ではありませんが
在下山吹有栖 还有很多不成熟的地方
これからどうぞよろしく
从今往后请多多指教
最後に
最后
この山吹
在下山吹
こう見えて完璧にはあと1％を及んでいない
离完美还差1%的距离
その後1％探すため
所以为了寻找最后的1%
女子に協力を仰ぎたい
恳请各位女生相助
ということで　今から一人ずつ俺に向かって
也就是说 从现在开始每个女生
愛してると言ってくれ
都对着我说“我爱你”
山吹こら
山吹你这个家伙
お前のせいで男子丸ごとが変な目で見られてるじゃねえか
都怪你丫我们男生全部都被当成怪人了喂
女に会うたびに辞めろって
不要见到女生就说这鬼话啊
せっかく共学になったのに
明明好不容易才同校的
この逆境を糧にして成長するばいい
那就化逆境为力量成长就好了
違うか
没错吧
ねえ　山吹財閥ってめっちゃお金持ちなんでしょう
话说啊 山吹财阀是不是超有钱的
先の愛してるって何
刚才的我爱你是什么意思
恋人を探してるの
是在找女朋友吗
だったら私彼女に立候補していいかな
那我可不可以成为你的女友候选呢
ちょっ　いきなり
等等...这么突然...
こっちから準備万端ですか
虽然我已经做好准备了
若干伸びが足りないか
声线不够柔和
すまない　トイレの時間だ
抱歉 到上厕所的时间了
この山吹腸内フローラも完璧故
在下山吹 因为肠道菌群也超完美
毎日決まった時間に便意を催す長所があるんだ
有每天都会在固定的时间产生便意的优点
それ長所か
这原来是优点吗
何あれ
什么鬼
あいつ中二の頃から人探ししてるんだ
那家伙 从初二开始就一直在找人
でも顔は知らないっぽくて
不过好像不知道人家的脸长什么样
まじで？
诶？真的假的
でさぁ
话说啊...
エッジが違うなぁ
边缘音不像
あいつが探してるのは
他在找的
声なんだよ
是声音
我烫了头发   看看怎么样
なんだ　母さんからのメールか
啥啊 原来是信息
等待播放中...
きた
开始了
开始放送
「午夜的倾心旋律」
中学時代唯一の楽しみは
中学时代唯一的兴趣
アポロと名乗る少女のラジオ配信
就是听名为阿波罗的少女主持的广播
始まりましたよ　真夜中ハート中
开始了哟 午夜的倾心旋律
ねぇ　聞いてよ今日学校でさ
呐你们听我说啊 今天在学校里...
リスナーの少ないラジオ
广播听众很少
ときに二人で話すこともあった
有时候甚至只有我和她两个人聊天
毎日深夜0時　他愛ない会話
每天午夜0点 漫无边际地聊天
もう時間だ
时间到了
今日はここまで
今天到这里吧
番組の締めは
节目每天
いつも同じ言葉で終わる
都是由同样的话语结束
この放送のために　私毎日頑張れてる
为了这个直播 我每天都很努力
また明日も遊びに来て
明天也要来玩哦
今日もありがとう
今天也谢谢了
リスナーのみんな
听众的大家
愛してる
我爱你
これを言ってほしかったんでしょう
你就是想要我们说这个吧
あんたは
你是？
もう休み時間終わるよ
休息时间就要结束了哦
行きたかったんじゃないの トイレ
你不是想去吗 厕所
忘れていた
我忘记了
あの声　とてもアポロに似てた
那个声音 和阿波罗非常像
気がする
好在意
だが確証はない　不意打ちだったし便意もフィナーレだった
但我无法确认 事出突然 那时候便意也很强烈
クソ　もう一度聞きたい
可恶 好想再听一次
放送部より　お昼の校内放送を送りします
接下来是广播社带给各位的午间广播
スピーカーから女子の声
喇叭传来女生的声音
でもなんか音悪くね
不过这音质是不是有点差
器材が古いんだろう
肯定是因为设备太老了吧
今日が最高かな　山吹くん
今天真是棒极了对吧 山吹同学
ちょっと用事ができたから　離席する
我突然有急事 先走一步了
おい　昼飯は
喂 午饭不吃了吗
委員会のお知らせをお届けします
接下来播报委员会的通知...
では　まず確かに
首先是来自学生会的通知
アポロは中一の終わり
阿波罗在初一结束的时候
突如配信をやめた
突然停止了直播
频道关注者：1人
アーカイブも全て削除されてしまった
历史记录也全部被删除了
しかし　過去のやり取りで
但是根据以前的谈话
アポロが同学年で　同じ県に住んでいるのは確認済み
阿波罗跟我同一学年而且在同一成市 这点可以确定
そして　彼女は言っていた
而且那时她也说了
高校は海がよく見える女子高がいいと
想在能看见海的女校上高中
彼女の行動範囲から地域を予測
从她的活动范围来推测
精査した結果
筛选之后的结果
条件に合うのは風鈴女子高のみ
符合条件的只有枫林女高一所学校
合併の噂も耳に入ってきていた
也听说了这里即将男女并校的传闻
だから　俺は進学校ではなく
所以我没去升学率高的学校
風鈴男子高を選んだのさ
而是去了枫林男子高中
この山吹
在下山吹
己の小賢しさに身慄いする
对自己的聪明才智感到畏惧
广播室(临时)
も一度君と話したい
想再一次和你说上话
言いたいことがあるんだ
我有事情想要对你说
俺の残りの1％
我剩下的1%
それは　君の
那就是 你的
申し訳ない　ちょっと聞きたいことがあって
非...非常抱歉 我有点事想问一下...
こら　放送中に入ってはダメでしょう
喂 不可以随便闯进广播室
一旦マイクを降って
先把麦切掉
ええ　やり直し
诶 要再播一遍吗
廊下で漏らしかけた人だ
是差点在走廊上拉裤裆的人
六花ちゃん知り合いなの
六花的熟人吗？
頭打ったね　大丈夫
你撞到头了 还好吗？
だから共学が嫌だったんだよなぁ私
所以说我才讨厌男女并校
す　すまない
不...不好意思
やはりアポロの声に似ている
果然和阿波罗的声音很像
ただ　全員似てるじゃん　にてる
只是 这四个人的声音都很像
この三つ編みはそもそもの声質が似てる
麻花辫发型的人本音很像
黒髪は抑揚や発音に聞き覚えがあって
黑长直抑扬顿挫的发音我好像在哪听过
白いやつの囁くような喋り方
白毛这个像耳语的说话方式
親にバレないように小声で配信してた時にそっくりだ
和她为了不让父母发现而偷偷说话的声音简直一模一样
そしてツインテは
然后双马尾的
怒った声がそのまんまだぞ
怒音和她完全吻合
くそ　3年声を聞かないだけでこうも確信が持てなくなるのか
可恶 仅仅三年没听她的声音我就判断不出来了吗
で
所以说
ここに来たってことは
你到这里来
君もプロ志望なのかな
是因为你也想成为专业播音吗
何のことだ
你是指什么
は　あんた知らないで来たの
哈 你什么都不知道就到这里来了吗
僕たちはね　それぞれが声のプロを目指してるの
我们的目标都是从事声音相关的专业
今の放送部はそういう人たちが入る部活なんだよ
现在加入广播社的都是以这个专业为目标的人
そう
没错
私はアナウンサーを目指してるんだ
我的的梦想是成为播音员
僕の夢はVTuber
我的梦想是做Vtuber
私は声優志望
我想成为声优
私はね　歌手になりたい
我呢 想成为歌手
声の
声音的
プロに
专业
君知ってるぞ
我知道你
すごい自己紹介したって噂だよ
听说你做了一段超厉害的自我介绍
えーと
我想想...
俺の愛人になって子を産んでくれ
”当我的情妇给我生孩子“
みたいな
什么的
お　俺はそんなこと
我才没有...
何それ　きっしょ
什么啊 恶心
もう見るからに変態そうな顔してるもん
看你这张脸就像个变态
陰部の自撮りでクラウドの容量全部埋まってそう
像是那种会用自己下体的照片塞满云盘的人
違う！俺は人に会いに来たんだ
才不是 我是来见一个人的
それって僕のことだったりする
你说的是我吗
直接男子と喋ったの久しぶりかも
好久没有直接跟男性说话了
ほら　僕ってシャイで通ってるから
因为我的萌点是无口啊
あー　いや　ごめん　そのー
啊 抱歉 那个...
わかってるよ
我知道的
私に会いに来てくれたんだよね
你是来见我的吧
なーんて
开玩笑的
あーそうだ　俺はあんたに会いに来た
啊对啊 我就是来见你的
この山吹　誓ってやましい気持ちはない
在下山吹 发誓自己没有坏心思
ただもう一度会って声が聞きたかった
只是想再见你一次 听听你的声音
この中に
在你们四人中
アポロがいたら手を挙げてくれ
是阿波罗的请举手
誰 お菓子
谁？ 是什么零食吗？
私あのチョコ好き
那个巧克力我也喜欢
何言ってんのこいつ
这家伙说什么呢
あれ　いないのか
啊嘞 没有吗
いや　声を聞く限り
从听到的声音来看
この中の誰かなはず
应该就是其中的某个人才对
だとしたら
那就是说
アポロは正体を隠したがっている
阿波罗想隐藏自己的真身
ラジオをやめたことと関係があるのか
难道和停止直播的事有关系吗
しまった　直で聞くのはぐさぐだったか
坏了 我不该直接问的
ごめんね　そろそろ放送再開したいんだけど
抱歉 我们差不多要重开广播了
あ　あー
好
まあいいさ　あとで探るチャンスはある
算了 以后还有的是机会
もう来ちゃだめだよ
你以后不准再来了
部外者立ち入り禁止
非社团人员禁止进入
二度と私たちに近づかないでね
不要再靠近我们了
私ね　声の仕事がしたいんだ
我想做有关声音的工作
俺は声の仕事に誰よりも詳しい
没有人比我更懂声音工作
言わば俺もプロ
也就是说我也是专业的
だから俺も放送部に入る権利がある
那么我也有加入广播社的权利
その証拠に　この部活の致命的な弱点に気づいている
作为证据 我发现了这个社团的致命缺点
それは機材
那就是设备
さっきの放送を聞いたが
我听了刚才的广播
ノイズが入ってて聞くに耐えなかった
里面全是杂音 简直不堪入耳
プロ志望が聞いて呆れるぞ
这程度就想当专业 真是好笑
まあそれはそうだね
他说得有道理
この学校古いからね
因为这个学校很老旧了嘛
そこで提案なんだが
在这我有一个提案
もしこの山吹有栖を入部させてくれたら
如果让我山吹加入广播社
新機材を見継ぎ者として提供しよう
我就免费给你们提供新设备
この山吹
在下山吹
先月株で100万ほど苦労を出している
上个月炒股怒赚了100万
じゃあいいよ
那好啊
そんなあっさり
那么轻易就答应
男であったら何かと楽かも
有男生在的话有些事做起来也方便
え　六花も賛成
六花也同意吗
彼の声　私好きだし
他的声音我挺喜欢的
ありがとう
谢谢大家
部長として精一杯頑張りたいと思う
作为部长我会好好努力的
おーい!なんでお前が部長前提なんだよ
为什么是你当社长啊
部長は六花だから
部长是六花啦
何かお返ししないとね
作为报答得送点什么呢
御曹司の彼に欲しいものなんてあるのかな
富家子弟还会有什么想要的东西吗
私一個知ってるよ
我知道一个哦
何よ
什么啊
言うだけ　ただだし
就只是说说而已
それお礼になるの
这算是报答吗
僕は別にいいよ
我倒是没什么问题
山吹くん　ちょっと後ろ向いて
山吹同学 你背过去一下
愛してるよ
我爱你
山吹くん
山吹同学
急に何するんだ
你们突然做什么
だってこれ言って欲しがってたじゃん
你不是很想听这个嘛
ほんとキモ
真是有够恶
僕　ちょっとドキドキした
心脏有点怦怦跳了
そ　そうだ
对  对了
昼食がまだなので失礼する
午饭还没吃 我先走了
まさかまたアポロに会える時が来るなんて
没想到还能见到阿波罗
今日も有栖と二人だったね
今天也是我和有栖两个人呢
聞いてくれてありがとう
感谢你的收听
リスナーのみんな　愛してる
听众的大家 我爱你们
あれはいつもの定型文なのに
那本来只是照常的结束语
お疲れアポロ
辛苦了阿波罗
あのさ
那个
あの
我
僕も愛してるよ　おやすみ
我也爱你 晚安
顔の見えない相手に愛の告白など
我居然对一个脸都没见过的人告白
完璧がもっとの山吹きが決してしてはならない大失態
这是完美的山吹我绝对不能让他人知道的大失态
アーカイブをローカル保存していたら
如果她还保存着那时候的记录的话
何としてでも削除してもらわないと
我就得想办法让她删掉
俺が出世した後に脅しの道具として使われかねない
不然那就可能成为我出人头地之后的把柄
アポロの特定は急務だ
找到阿波罗的真身是第一要务
そしてあの時のあの言葉
之后再把当时说的那番话
撤回させてもらわないと
彻底的收回来
「本节目由山吹有栖为您呈现」
山吹きアリスくん
为庆祝山吹有栖
の放送部入部を祝って
加入我们广播部
歓迎会を始めます
迎新会正式开始
じゃあ本日の主役くん
那么今天的主角
今のお気持ちをどうぞ
说说现在的感想吧
この山吹
在下山吹
手厚い歓迎に胸が熱くなる次第
能够赢得尔等的欢迎甚是欣喜
まあしっかり働きなさいよ
那可得好好干活哦
雑用係
小杂役
この山吹きが雑用係
让在下山吹去干杂活
顧問が男子の入部を反対してね
主要是领导不希望男生也加入广播部
なんとか雑用として習って許してくれたの
但如果是打打杂的话倒是可以允许
ブッキーは雑用嫌なの
小吹难道很讨厌干杂活吗
ブッキーって何
小吹又是啥
目的を見失うな山吹
不要忘记初心啊山吹
アポロを見つけるのが最優先
最优先是寻找阿波罗
オッケー
好的吧
雑用係で結構
打打杂也可以
精一杯やらせていただこう
我会全力以赴的
さて
接下来
まずはじっくり4人を観察して
先要好好观察这四个人
一人しかいないのか
只有你在吗
みんな自由にやってるよ
大家都在自由活动
それは
那是
今日読む原稿
今天广播的原稿
私噛み癖があるから
我经常会读错字
チェック入れてるの
所以就批注了下
なあ　雨月
雨月
聞きたいことが
我有件事想问
お静かに
安静
アナウンサー志望　雨月しのぶ
梦想是广播员 雨月信
生徒会副会長も
同时担任着学生会副会长
兼任する模範的な優等生
的模范优等生
明るく朗らかな性格で
性格开朗
アイドル級の人気を誇る
以有偶像般的人气而骄傲
放課後の校内放送です
放学后校内广播
音楽室が工中ため
因音乐室正在装修
立ち入り禁止になっています
现在禁止入内
気をつけてくださいね
请大家注意
銀の鈴のような澄み通った声だな
如银铃般透彻的声音
本校の野球部が地区大会初出場
本校的棒球部首次在地区大会秋...出场
するにあたって吹奏楽部の部長と
在此之际吹奏部部...部长和
チアリーディング
掐拉...拉拉队
そこら辺はうまくやってください
那边请好好加油
さっき示しつけてた箇所全部噛んでるぞ
刚才标记的地方不全口糊了吗
山吹くんしー
山吹同学嘘
馬鹿山吹
木头山吹
雨月さんはそこがいいんだろうが
雨月她不挺好的吗
可愛いよな
好可爱
ギャップ萌え
真是反差萌
雨月はひとまず保留だな
雨月还是先保留吧
寧々ちゃん
小宁宁
リリコスの新刊買ったよね
你买丽丽克斯的新书了吧
もちろん　古参オタだし
当然我可是元老级宅女
リリコス
丽丽克斯
アポロが好きだった漫画だ
阿波罗喜欢的漫画
声優志望　日芽川寧々
梦想是声优 日芽川宁宁
コスプレイヤーとしても活躍しているらしい
好像作为角色扮演者很受欢迎
活発でクラスの中心的人物だ
不仅开朗在班级里更是中心人物
このシーンのリリ　やってよ
试试这部分的丽丽呗
ちょっとだけね
就试一点点
やっとあなたの声が聞けた
终于听到你的声音了
ずっと　ずっと待ってたんだよ
从很久以前开始就期待着
そっくり
好像啊
私の父の　ぎ　ぎ　ご　ぎ　ぎょれ
我父亲的 凌 零 另 灵
それは御霊よ
那个读灵魂
魚麗は中国古代兵法の陣形のひとつね
鱼丽是中国古代兵法中阵法的一种
たとえ　神の絶倫に触れようとも
比如 就算是想触碰神的倪琳
逆鱗ね
逆鳞吧
ぼっぱ
格子尾巴
鳩尾だよ
鸽子尾巴
こいつ　さてはバカだな
这家伙不会是笨蛋吧
こわーい
好可怕
あの男子　私にねばついた視線送ってくるんだけど
那个男的 一直紧紧的盯着我
いや　俺はそんな
没 我没...
おい　発情してんじゃねえぞ
喂 你发情了吗
最低
恶心
下半身に交流電流流すボゲ
往下半身通交流电的蠢货
声だけで絞りきれないのは
光是靠声音没法断定
おそらくスマホ越しに聞いていたせいだろう
恐怕是之前因为通过手机来听的原因
ハイブリッド符号化方式
混合编码方式
肉声をそのまま送信するのはデータ容量が膨大なため
原声直接传递需要的数据太大了
デジタル変換をして元に近い声のパターンを選んで届けるというもの
所以会换成相近的模式来进行传递
つまり
也就是说
スマホの声は本人に似てるだけの別物なのだ
手机传出的声音和本人很像但却是另一种东西
故に彼女たちの言動で特定するしかない
所以不得不根据她们的言行举止来判断了
ならば　もっと近くで観察を
这样的话 就需要更近些
僕を観察したいの
想观察我吗
ごめんね
不好意思
このカラコン　度が入ってないから近づかないと見えないんだ
这个美瞳 没有度数不离近点看不见
VTuber志望　霧乃イコ
梦想主播 雾乃井子
オタク層から絶大な支持を集める放送部の技術担当
得到了绝大多数宅男支持的广播部的技术担当
男子生徒によると
据男同学所说
積極寡黙という新しいジャンルを確立しつつあるらしい
好像有着沉默寡言却行动力爆棚的新属性
何それ
那是啥
何か用か
有什么事吗
ここ　僕の配信用の指定席
这里是我专门直播用的地方
こんイコンー
大家好喵
皇イコンだよ
这里是小皇喵
遅れてごめんね
有点迟到了抱歉哦
こんイコー
大家好喵
おつイコー
辛苦喵
放送结束
你好呀
你好！！！
你好————
你好——
今天也好可爱！！！！
小伊子你好
終わった
完事了
だって休み時間の配信だし
毕竟是休息时间的直播
こんなのでいいのか
这样就可以了吗
みんな喜んでるし
大家很开心
僕はこれで満足
我就满足了
失礼する
先撤了
私　あ　僕　何かしちゃったかな
人家 不对 我 做错什么了吗
なんというゆるい部活
这部团活动也太随便了吧
歌手志望に至っては姿すら見えんぞ
梦想是歌手这种我一眼都能望到头
私ね　声の仕事がしたいんだ
我想做与声音有关的工作
例えば声優だったり　アナウンサーだったり
比如说声优或者是广播员之类的
歌手もいいな
歌手也很棒
VTuberもこの先来ると思うし
主播未来应该很有市场
きっとアポロならなれるよ
阿波罗的话肯定可以的
ありがとう
谢谢
それなら僕は君がどの職についてもサポートできるように
那我为了你做什么工作都能在背后支持你
完璧に勉強しておくよ
努力做到完美
じゃあ約束
那约好了
私も死ぬ気で頑張るから
我也拼死努力
私とプロの景色を見よう
和我一起见识更广的天地
あの約束を気にしてたのは　俺だけなのか
在意那种约定的只有我吗
放課後の校内放送です
放学后的校内广播
ペンネーム英国式キャン
英国式笔名
空手さん
空手小姐
4人は彼氏いるんですか
你们四个人都有男朋友吗
いません
没有
六花　サボって悪いんだ
六花 逃课不好哦
なんかやる気出なくって
总感觉没什么干劲
山吹くんさ
山吹同学
どう思ってるかな
是怎么想
私たちのこと
我们的呢
あ　ちょっと
等等
生徒諸君
学生诸位
今の放送部はダメだと思わないか
难道不觉得现在的广播部很差劲吗
山吹くん　今放送中
山吹现在正在播呢
何やってんの馬鹿
你在干什么混蛋
多田田舎の公立高校で
在多田田舍的公立高中
努力せずともチヤホヤされて
就算不努力也会被关照
なあなあで学園のアイドルをやっていては
不认真光是当学园偶像的话
永遠に彼女たちの夢は叶わない
她们的梦想就永远无法实现
だが安心してほしい
但请放心
アポロがあの時の誓いを忘れているなら
如果阿波罗忘记当时的约定了的话
俺が思い出させてやればいい
我让她想起来便是
誰がアポロか分からないなら
不知道谁是阿波罗的话
全員の夢を叶えてしまえばいい
我实现所有人的梦想便是
この完璧な山吹が所属する部活もまた
与完美的在下山吹同属同一广播部的
等しく完璧にある必要がある
大家必须要变的同样完美
約束しよう
约好了
放送部の彼女たち全員を
我将带领她们
俺がプロまで導いてみせる
走向更完美更专业
たとえキー局のアナウンサーでも
就算是中央台的广播员也好
紅白歌手でも
春晚歌手也好
トップ声優でも
顶级声优也好
同説1位のVTuberでもだ
最火的主播也好
約束を果たしに来たぞ
我来履行承诺了
あとは君の返事だけだ
剩下的就只剩你来回应了
以上
至此
出ていけ　馬鹿
赶紧出去 混蛋
放課後の公開放送を再開します
重新播放放学广播
せっかくだから四人にお届けするよ
正好我们四人一起
お手紙たくさん来てるね
来了好多信呢
また母さんか
又是妈妈吗
早口言葉なら任せて
绕口令的话就交给我吧
ありがとう　助かる
谢谢帮大忙了
心臓が止まるかと思った
都快吓死我了
まさか君の方から会いに来てくれるなんて
没想到你会来见我
でもごめんね
但是抱歉了
私がアポロだってことは今は言えない
我现在不能说我就是阿波罗
有栖今天也在听
いつも少ないリスナーを嘆いてはいたけど
虽然一直没有多少人来听很难过吧
有栖今天也在听
本当は君が聞いてくれてるだけで良かったんだ
我觉得你能来听真的是太好了
君と話せてるだけで良かったんだ
光是和你说话就很开心
私の愛してるは
我爱的是
ずっと君のために言ってたんだよ
一直都是为了你才说的
はいはい順番に読んでいくよ
好好 按顺序来
はーい
好
眺めているばかり
只是在一旁眺望着你
手を伸ばして思い出す
伸手的瞬间 回忆涌上心头
聞かれたくない弱音
不愿被听见的软弱
聴かせたい声
想让你听到的声音
不可能も可能性だ
不可能也是一种可能
君が誰なんだか知ってんだ
我当然知道你是谁
証明しよう 僕ら
让我们来证明吧
本当はどうしたい
心里到底想怎么做
逃げたいと耳塞いだ
明明想逃却捂住耳朵
しゃがむ心臓を叩いてった  swing by
敲着那颗蜷缩的心脏 借势掠过
変わらない表情に
对着那始终不变的表情
答えを突き立てて
把答案狠狠钉上去
情熱は月に向かって撃てスナイパー
激情朝着月亮开火吧 狙击手
未来はどうやら君次第
未来看来就取决于你了
喉が渇いたって後悔はないわ
就算喉咙干渴 也不会后悔
擦りむいて埋めるの99%
擦破了皮也要填满到99%
小指に衝動を
把冲动系在小指上
本当はどうしたいんだっけ
其实我到底想做什么来着
合図してハートチューンに乗せて
给个信号 搭上心跳的频率
ah, ah darlin'i know who you are ah, ah
啊 亲爱的 我知道你是谁 啊
一番乗りで fly me to the moon
抢先一步 带我飞向月球
ah, ah darlin'i know who you are ah, ah
啊 亲爱的 我知道你是谁 啊